Есть сельскохозяйственная Компания, у которой в наличии свыше 1000 теплиц, распределенных по всей стране. В каждой теплице есть три датчика: температуры, влажности и кислотности почвы. В теплице установлен контроллер, который собирает информацию от датчиков. Контроллер может быть подключен к вычислительной сети и передавать по MQTT-протоколу информацию о показателях с датчиков, при инициализации контроллера и при изменении значений показателей. Также в теплице установлено до 5 цифровых видеокамер, которые могут передавать по вычислительной сети видеопоток по RTSP-протоколу. Информационная система должна реализовывать два варианта использования:

1. Сотрудники Компании (около 1000 человек) могут заходить в веб-приложение ИС, выбирать конкретную теплицу и конкретную видеокамеру, установленную в теплице и смотреть в реальном времени видеопоток с видеокамеры, на котором в нижнем правом углу отображаются также в реальном времени значения показателей датчиков, установленных в теплице. Задержка в отображении актуальных данных и видеопотока должна быть не более 30 секунд.

2. Инженеры Компании (около 50 человек) могут заходить в веб-приложение ИС, набирать произвольные арифметико-логические выражения на значения показателей датчиков для задания критерия отбора событий, происходивших в теплицах. В выбранных теплицах и временных интервалах событий, по заданному критерию, просмотреть архивный видеопоток с камер выбранной теплицы и динамику изменения значений показателей датчиков. Отзывчивость пользовательского интерфейса на запрос событий пользователем по заданному критерию не должна быть более 10 секунд.
Система должна работать 24/7. Уровень доступности системы должен быть 99,9%.